你别伤害人质
你 你看我
我身上没有武器
我跟他换 好不好
我当人质 我跟你走
好 好
好
不换
你这样也走不掉
我给你开车
你要去哪儿我都送你
好吗
别紧张
喻正
起来
秦跃 秦跃 秦跃
散开
走
把车门打开
上去
别动
来 走
带走
真没想到啊
这么个姑娘
杀了两条人命
还捅了个警察
人不可貌相吧
说吧 姓名
问你话呢
你不想说
那我替你说
姓名李若男
一九九七年
十二月三十号
出生于成州
家境贫寒
父亲很早就离世了
所以你和母亲
相依为命
十年前你被送进武校
但是成绩不理想
在学校也没什么发展
辍学 混迹于全国
靠打零工为生
直到三年前
你出现在宁海
没有固定住所
所以帮别人
去处理一些特殊的问题
甚至开始杀人
李若男
你有没有想过
如果这些所有问题
加在一起的话
你可能会被判什么刑
我们
是目前
唯一可以帮助你的
希望你可以积极配合
争取有重大立功表现
说吧 为什么杀人
我杀谁了
李若男
你该不会以为
我们在诈你吧
要是没有足够的证据
我们能让你坐在这儿
就我们现在
手上掌握的这些证据
足以证明你杀害了
汪倩倩和丁婧
就算你现在什么都不说
也洗脱不了你的嫌疑
谁是汪倩倩
谁又是丁婧
你是把我们警察
当摆设吗
这么问没用的
审不出来的
师兄
李若男
你现在在这儿
挺着没有意义
知道吧
你的这个证据确凿
给自己争取一个
减刑的机会 不好吗
争取早点出来
以后多回家看看
陪陪家里人 不好吗
我没有家人
你老家不是成州的吗
你母亲还在老家吧
我说了我没有家人
你说你年纪也不大
图什么呀
把这些事都自己扛下来
有什么意义呀
你现在
人在里边了
对于外边的人来说
你只有风险
没有任何价值
你说你是收钱办事啊
还是说
被人要挟啊
你要是收钱办事
那么好嘞
钱收了 事也办了
那现在你人抓起来了
该交代就交代嘛
那如果说
你是被人要挟了
那赶紧跟我们说明情况
我们给你提供帮助
解决问题
多好呀
好啊
那等你查清楚了
再来问我
你说我当这么多年警察
就没见过
这样的犯罪分子
偏执 冷血 有心机
承认自己的罪行
不给自己留后路
典型的反社会人格
我刚才在审她的时候啊
提到她母亲
能看出来虽然她很克制
但是心里
还是比较激动的
那就从她母亲身上
找突破口
江队
目前根据我这边
掌握的信息来看
李若男和邓蔓
应该没有过交集
我觉得也没有交集
和丁婧呢
也没有
师兄 接下来怎么办啊
一鸣
你联系一下
她老家那边啊
看看她母亲现在在哪儿
明白
秦跃
李若男被捕之前
一直在丁婧家找东西
你去看看监控
看一看前后
有没有别人进出
然后
了解一下
她具体在找什么
行
思涵
你盯一下啊
你看看丁婧遇害前
接触的所有人
都有谁
明白
喻教授
晚上咱们加个班
查一查李若男的
行动轨迹
看看能不能推出来
她到底住哪儿
行
你说了算
喻教授
早餐
师兄
小点声
他昨儿一晚上都没睡呢
李若男的住址找见了吗
还没有
怎么样
有消息吗
没有
她们家也去了
也没什么发现
监控呢
监控我看了
没啥大问题
就是发现一个人
谁呀
半个月前
小陆医生去过丁婧家
但是我看了啊
那个陆医生没进去
就是门口溜达溜达
好像在找什么东西
是确认什么
行
江队
我们再次走访了
丁婧公司的员工
听他们说
在这个艺术品交流会上
有人闹过事
播放了一段视频
还有一段录音
什么视频啊
具体内容
他们也没说清楚
应该是丁婧
霸凌别人的视频
但是当天
丁婧和小陆医生
发生了争执
来
你们忙吧
你怎么来了
你是看刘浩的吗
我来接你
接我
现在不是
刚十二点吗
我等你一下
那你去我工位等我呗
不用 我就在这儿等
你去忙
那
那我先进去了
你
怎么了
你那个案子
遇到什么问题了吗
没有
今天还挺好的啊
能这么早回家
想吃什么吗
要不然我们出去吃也行
回家吧
你 你喝水吗
不用了
那
我叫个外卖
咱们吃
陆嫣
你有没有什么事瞒着我
不管是
过去的事
还是现在的事
都没有吗
你怎么
说这个呀
有没有
我 没有什么瞒你的
我一直搞不懂啊
从八年前
我们分手的时候
你就不告诉我原因
到现在也没说
这么多年过去了
我们又相遇了
也在一起相处
出了事你还是不跟我说
还是瞒着我
我不理解
是你觉得
我不会跟你一起面对吗
还是说
你根本就不相信我
我觉得
我觉得很多事过去了
就让它过去呗
不想再提了
行
你盒子里那个蝴蝶发卡
跟你去丁婧家
有直接联系吗
还有
丁婧交流会上的录音
是不是你弄的
我不想聊这个
陆嫣
线索已经指向你了
我不想你走错了路
我不是一直在走
错的路吗
我一直都没跟你说
邓蔓
邓蔓当年说
她喜欢的人是你
我查丁婧也是因为
我想知道邓蔓的死
到底跟我们有没有关系
她喜欢我
跟她自杀有什么关系
我一直以为
她是因为
没法儿跟你在一起
所以
她才自杀的
她在自杀前
她约我见过面
她求我
跟你分手
然后她跟你在一起
我没有同意
然后她就出事了
江成屹
你知道邓蔓
是我最好的朋友吗
她的遗书上面
写的都是怪我的话
我不知道我该怎么
跟你在一起
我一直以为
这么多年是因为我的话
所以导致了邓蔓
才去自杀
我想走出来
我想跟你好好在一起
八年之后我们再遇见了
我
就像你说的
你不希望我们之间
有什么隔阂
我觉得我们之间的隔阂
就是这个
江成屹
这八年来
我一直都很想你
但是我真的不知道
该怎么跟你在一起
所以我想拔掉
我们之间的这根刺
我想跟你没有隔阂
没有误解
好好地在一起
我还想跟你说
这八年
让你受委屈了
对不起
所以
你查丁婧
是为了证明邓蔓的死
跟我们没有关系
是
这次我不想再错过你
我也不想再逃避了
因为
因为什么
因为我爱你
我想跟你解除
所有的误会
我想拔掉
我们这之间的刺
我想跟你好好在一起
老婆
你起来了
来来来
来杯橙汁
补充一下维C
今天喝不了
这么凉的东西
怎么了
来大姨妈了
大钟
送你个礼物
大早上就有礼物收
什么呀 老婆
自己打开看
不是吧
是
感冒了
我给你拿药去
你给我回来
你那两个眼睛
长了是喘气的吗
钟文轩
那什 什么意思啊
是验孕棒
我真担心以后这孩子
智商随你怎么办
怀孕啦
我要当爹啦
太好了 老婆
别动 别动
老婆
不好意思 不好意思
你现在是重点保护对象
这才刚怀上
哪有那么娇贵
那个
我跟文鹏说一声
下午我就不去找他了
然后咱们去医院
做个产检
然后再去给宝宝
买点婴儿用品
还得去趟书店
去书店干吗
买本《辞海》
给宝宝起名字用啊
这书房不要了
打了
做婴儿房
这些东西我不要了
搬公司去
做这个
咱们宝宝的游戏室
不行
都不拆了
咱们换别墅
买大房
可以了 可以了
停
大钟同学
别这么兴师动众的
好吗
没那么着急
孩子建档呢
得七周以后
而且我们
有九个月的时间
可以慢慢给他买东西
还有啊
这房子已经够大了
不用换了
我今天呢 有别的安排
听老婆的
不是
你怎么还有安排呀
对呀
你就按照你的计划来
然后呢
顺便把我送到陆嫣家去
我要把这个好消息
告诉她
跟她庆祝一下
遵命 老婆
不应该跟我庆祝吗
怎么跟陆嫣庆祝啊
这 谁是孩子爹呀
坚持住啊
加油
怎么了
崴脚了
上 上椅子上
走
坐
这个脚吗
好像是
我看看
这儿疼吗
疼
扭外边了
不能揉啊
回去赶紧冰敷
那这儿离学校
还有段距离
这样
你等我一下
你干吗去
师哥
你这个后座
是后安的吗
对呀
那是载女朋友的吗
不是
那是载大钟的
那大钟师哥没有车骑啊
他要是骑车的话
早上还怎么吃早餐
师哥
你 你有女朋友了吗
没有
怎么了
那儿有个坑
脚踝好了吗
谢谢
好多了
今天晚上千万别揉
明天我给你带药
你看书上说得对
运动能使人分泌多巴胺
让人快乐
你傻啊
这明显是男人
给她带来的快乐
陆嫣
听到了啊
坦白从宽 抗拒从严
你现在跟江成屹
怎么样了
什么怎么样啊
别你跟大钟好了
看谁都有问题啊
我们俩
我们俩没什么的
嫣嫣 你说嘛
你是不是对江成屹
有意思
没有
就是人家师哥
送了我一个冰袋
没有你笑得那么开心
好吧
我承认
就那么一点
就 就 一点
一点
你现在不得这么大一点
这是一点啊
没有
那你下一步打算怎么办
下一步
你俩现在属于
双向奔赴啊
你不得捅破
这层窗户纸啊
更何况那个丁婧
还对他虎视眈眈
对
丁婧
我听他们说
她跟江成屹是发小
青梅竹马
你得占据先机
什么是占据先机啊
就是主动出击
什么是主动出击
我举个例子就像
比如说
我跟大钟一样
这个是
我爸做的药酒
你这种扭伤
涂几次就好了
谢谢
你
你得稍微
你得
你得稍微用点力
来
这个就是要使点劲
要不然里边那些瘀血都
揉不开的
你是总受伤吗
所以随身携带着
药酒
不是啊
我刚才回家拿的
你是专门跑回去
给我拿的
你跟我跑步受的伤嘛
我总得对你负责啊
我是说
我是说这个
江成屹
我喜欢你
你是不是也喜欢我
你能做我男朋友吗
我
对不起啊
对不起什么
没什么
你不是因为喜欢我
所以才对我这么好吗
不是啊 我
我对大家都很好
陆嫣
我想你能明白
我现在
可以陪着你一起跑步
一起锻炼
我没办法一直陪着你
我不明白
我就想要一个答案
你
你是不是一点
都不喜欢我
对
我
不喜欢你
陆嫣
你醒了
那再睡会儿
我去开门
没动静呢
大钟
进来 进来
你起来了
你们聊吧 我去洗个脸
看来
不止咱俩有好消息呀
他那
我 我去给他拿一个
牙刷
缸 缸来
恭喜你啊
要当爸爸了
同喜同喜
你这不也复合了吗
不容易啊
替你开心
你这得抓点紧啊
赶赶进度
咱两家要是一男一女呢
定个娃娃亲
要是俩姑娘呢
就义结金兰
要是俩小子呀
就跟咱俩似的
不是亲兄弟
胜似亲兄弟
什么年代了
还娃娃亲呢
不是 怎么着
不好意思了
这不顺理成章的事吗
你俩也喜欢小孩
这事啊
不急
我先把我的
二人世界过明白了再说
理解
错过八年了
数着日子过来的
不容易
怎么就表白成功了
也没
具体说
没表白
应该是
没有
那可不行啊
这个已婚男士的
一个忠告
生活需要仪式感
别看现在不说什么
以后有你受的
学着点我啊
锅开了
快
我把这西兰花下里
什么
没跟你表白你就同意了
小洁
我 我们俩这
不是 不是 不是
我不是不同意
你们两个复合啊
我是不同意你们两个
随随便便复合
你自己忘了呀
你第一次跟他表白
他还给你拒绝了
十年前就是你追的他
到现在你不让他
表示表示
以后更没机会
我又不注重这些仪式感
而且
我们俩也不是第一次
在一起了
你没听过那句话呀
人就是活几个瞬间
咱们得让每个瞬间
都变得更有意义啊
以前我也不在乎仪式感
那婚礼我都不想办
但是人大钟就有仪式感
现在回想起来
我才发现啊
就是这些仪式感
才让我们平淡的生活
变得更有意思
也让我们感情升温了
大钟对你都够好的
你就天天挑他刺
怎么又说回我了
现在说的是你的问题
陆医生
麻烦你这次
给我摆好姿态
别一遇到江成屹
你就心软
你得让他最起码
好好追你一次吧
最最起码
他得表个白吧
行行行
我心里有数啊
我想想吧
你快让我看看小宝宝
哪有啊 现在
现在顶多是个胚芽
就是个细胞
细胞也是
最可爱的小细胞